1. Что произойдет если 2 раза попытаться залогиниться (если не убрать шторку), 
будет уже 2 сокеттрида? мы ж ограничение на коннект не делали.
2. Если сможет так создать 2 сокеттрида, то что будет с предыдущим? 
3. Сокеттрид, ссылка на который потеряна, закроется после завершения ран?
4. Завершится ли вобще ран в сокеттриде учитывая условие вайл неинтерраптед, 
он ведь по факту не закрыт?
5. Сможет ли его удалить сборщик мусора если он сам не закроется?
6. Как этот чат сделать доступным в интернете все таки, достаточно ли
указать серверу реальный айпи вместо локалхоста, и клиенту его же для подключения?

Как итог в целом конечно архитектура приложения и концепт сокетов более менее 
понятен, вроде как имеем соединение ин и аут потоков, которые можно обработать как угодно,
но вопросы все равно вылезают как только что то пытаешься изменить в коде...
Вобщем сложно конечно =\
